♥ Radio Romance ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
Aku sangat senang.
Aku bermimpi...
membuat langkah-langkah
kecil ini.
Kau membaca naskahku hari ini.
Aku mengambil langkah
pertamaku dalam mimpiku.
Perangko pertamaku
pada pendengar radio.
Soo Ho, Terima kasih. banyak.
Aku penasaran akan sesuatu.
Apa?
Ini tentang penutupanmu
"Hanya karena kau
tidak menangis..."
"bukan berarti kau
tidak bersedih."
"Hanya karena kau tersenyum..."
"bukan berarti kau bahagia."
Itu kutipan favoritku.
Dari mana kau mendengarnya?
Saat aku melihat
hal-hal seperti ini,
kurasa, kita memiliki
sedikit kesamaan.
Benar?
Aku pernah mendengar
ini di radio.
"Hanya karena kau
tidak menangis..."
"bukan berarti kau
tidak bersedih."
"Hanya karena kau tersenyum..."
"bukan berarti kau bahagia."
Song Geu Rim.
Apa kau...
Tidak mengingatku?
Apa... Apa yang baru saja...
kau lakukan...
Maksudku... Aku minta maaf
karena terbawa suasana...
dan memelukmu, tapi...
Itulah sebabnya kau
melakukan itu juga, kan?
Kita berdua terlalu
bersemangat, dan...
Siaran langsung kita
berjalan dengan baik, dan...
Kita dikelilingi oleh pemandangan
yang indah ini, dan...
Kita pasti sudah tidak waras.
Benar, kan?
Tidak.
Apa?
Lalu... Apa tadi itu?
Aku juga tidak tahu mengapa
aku melakukan ini.
Tapi aku tidak bisa
berhenti memikirkanmu.
Aku merasa penasaran, dan...
(PD-nim Sinting)
Halo, PD-nim.
Kami sudah selesai, tapi...
Dia bersamaku, tapi...
Apa?
Kau akan datang menjemput kami?
Ayo pergi. Aku akan menyetir.
(Episode 7)
Maaf, Soo Ho...
Oh, astaga.
Tidak ada apa-apa di sana.
Mengapa membunyikan klakson?
Dengar, aku hanya...
Aku tidak bisa melihat.
Kenapa malah menyalakan
lampu blinker?
Yang ini.
- Dengar, soal yang tadi...
- Dingin sekali.
Sungguh... Mengapa
malah menyalakan AC?
- Dengar, Soo Ho.
- Diam.
Aku sedang mendengarkan radio.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Apa?
Sungguh. Kau sama sekali belum
mengatakan satu kata pun...
selama dua jam terakhir.
Kau perlu mengatakan mengapa
kau melakukan itu...
Haruskah aku mengatakan semua
yang ingin aku katakan?
Ya, katakan.
Aku belum siap hari ini.
Siap untuk apa?
Ada sesuatu yang perlu
aku persiapkan.
Besok... Aku akan
memberitahumu besok,
beri aku waktu.
- Waktu untuk apa?
- Keluar. Pergi.
Apa...
Apa-apaan itu?
Apa yang akan dia
bicarakan besok?
Tidak, tidak.
Aku sudah sampai, pasien!
Kau terkena gangguan tidur lagi?
Apa kau begadang semalaman...
karena merindukanku?
Hei.
Apakah memungkinkan
jika seseorang...
dapat melupakan
seseorang sepenuhnya?
Bisa jadi, jika mereka
mengalami amnesia...
atau keracunan alkohol?
Aku butuh lebih banyak detail.
Lupakan saja.
Mungkin,
orang itu tidak terlalu
penting bagi mereka.
Maka...
Apa kau bisa menjelaskan
tindakan...
Yang aku lakukan
tanpa kesadaranku?
Seperti apa?
Meski begitu,
mungkin apa yang sangat kau
butuhkan dalam hidupmu...
mulai muncul.
Ada beberapa hal yang aku
sampaikan kepada pasienku...
yang harus selalu di patuhi.
Kau tidak diizinkan untuk
mengganti malam menjadi siang.
Kau tidak diperbolehkan
untuk berduka sendiri.
Mengkhawatirkan soal sesuatu
yang tidak ada pemecahnya,
atau mencari alasan untuk masa lalumu.
Tidak diijinkan.
Jadi, berhentilah khawatir...
dan lakukanlah apapun
yang kau inginkan.
Apa ini semua?
Ini semua adalah surat
dari siswa sekolah dasar.
Hei, Magnae.
Acara kita jadi sangat sukses.
Lihat.
Ini hadiah untukmu.
Ini untuk Soo Ho.
Apa?
Tanaman itu kuat bertahan.
Kau harus menaruhnya
di meja kerjamu...
agar bisa menjadi walimu.
Ngomong-ngomong, kau
jadi makin berani.
Kau menutup teleponku...
dan tidak repot-repot
untuk menelepon balik.
Kau tidak peduli siapa
yang mengkhawatirkanmu.
Kau tidak khawatir.
Apa ada sesuatu yang terjadi...
dengan Soo Ho tadi malam?
Kau mendengarkan Radio
Romance kemarin?
Itu adalah acara
pertama Geu Rim.
Dia melakukannya dengan
naskahnya sendiri.
Aku sangat iri.
Dia jadi berhasil
berkat Ji Soo Ho.
Karena Ji Soo Ho, dia
menjadi penulis utama.
Dia sangat beruntung.
Benar.
Aku sangat senang kami
menggunakan naskahku.
Benar jika aku beruntung.
Tapi...
itu bukan berkat Soo Ho.
Dia membuat semuanya
sangat sulit.
Seiring dengan dibukanya galeri,
saya dengar bahwa semua keuntungan
dari galeri ini akan disumbangkan.
Itu ide yang selalu aku miliki.
Itu hanya hal kecil.
Soo Ho selalu menemaniku.
Soo Ho, bagaimana Anda
bisa masuk ke acara radio?
Ini tidak ada...
di dalam daftar pertanyaan
wawancara yang kau kirim.
Tak apa.
Sebenarnya, itu adalah
keputusan impulsif.
Itulah sebabnya aku
membuat banyak kesalahan,
dan berada situasi tak terduga.
Namun, aku belajar banyak.
Jadi semua itu menyenangkan.
Soo Ho.
Kau bersikap cukup bagus
meskipun tanpa naskah.
Namun, jika kau ingin
mengatakan apapun semaumu...
dan bertindak sesukamu,
tidak ada alasan bagi
kita untuk bersama.
Aku akan fokus pada radio
untuk sementara waktu.
Mohon hapus sisa jadwalku.
Boleh aku bertanya...
siapa yang mempengaruhimu?
Penulis yang merekrutmu...
Song Geu Rim, benar?
Viola adalah instrumen...
dengan mid-tone antara
biola dan cello.
Sama seperti cara penggunaannya,
mereka...
Tteokbokki disini sangat enak.
Sulit untuk mengetahuinya.
Ibu, mengapa mendengarkan radio?
Radio? Aku mendengarkan
sambil membuat tteokbokki...
atau mempersiapkan sundae.
Aku bisa mendengarkannya
selagi bekerja.
PD-nim.
Ya?
Mengapa kau memintaku
untuk merekrut Soo Ho?
Mengapa kau malah
tiba-tiba membahasnya?
Semuanya tiga dolar?
Ya.
- Terima kasih..
- Datang lagi, ya.
Baik.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa lagi.
Pak, kenapa mendengarkan radio?
Radio sangat bagus.
Aku harus meluangkan waktu
sendirian saat menyetir.
Selama 24 jam sehari.
Hei, Magnae.
Ya?
Kenapa kau bengong
terus hari ini?
Kau sudah selesai
menulis naskahmu?
Anu...
Bagaimana menurutmu?
Apa cukup bagus?
Kita pergi ke tempat makanan
pinggiran dan naik taksi.
Mereka semua mendengarkan radio.
Cerita macam apa yang ingin
kau sampaikan kepada mereka?
Aku tidak menilaimu
dengan tulisanmu.
Ini tugasku untuk mempercayaimu
dan menunggumu...
sampai kau melakukan
pekerjaan dengan baik.
Jadi,
cobalah tulis ulang sebuah cerita yang
ingin kau sampaikan kepada mereka.
PD-nim.
Ya?
Omong-omong,
mengapa kau mempekerjakanku
sebagai penulis utamamu?
Dengan syarat untuk
merekrut Soo Ho?
Aku ingin melihat apakah kau
akan menyerah atau tidak.
Aku ingin melihat...
seberapa jauh kau akan pergi.
Lalu...
Bagaimana jika aku
gagal merekrut Soo Ho?
Aku juga akan tetap
bekerja denganmu.
Aku harus memeriksa
apakah kau...
seseorang yang bisa aku ajak
bekerja bersama sampai akhir.
Makanya, aku membuatmu
merekrut seseorang yang sulit.
Tapi kau berhasil membawa
orang yang sulit itu.
Itulah mengapa kau
tidak boleh menyerah.
Aku yakin kau akan menjadi
penulis yang hebat.
Apa kau bisa menjelaskan
tindakan...
Yang aku lakukan
tanpa kesadaranku?
Mungkin apa yang sangat kau
butuhkan dalam hidupmu...
mulai muncul.
Song Geu Rim. Tentang kemarin...
Song Geu Rim, kau
tidak mengenalku?
Song Geu Rim, aku...
Jadi, berhentilah khawatir...
dan lakukanlah apapun
yang kau inginkan.
Kita akan mengambil kopi.
Mau ikut?
Nikmatilah.
Terima kasih.
Mengapa kau selalu
memesan hal yang sama?
Kau punya selera
seperti anak kecil.
Bagaimana dia tahu
apa yang dia suka?
Kau satu-satunya yang
tahu apa yang aku suka.
Bicara apa dia?
- Bukankah itu Ji Soo Ho?
- Ya ampun.
Soo Ho.
Bagaimana rasanya, melakukan
acara tanpa naskah?
- Bukankah itu menarik?
- Menarik apanya?
Aku akan meninggalkan program...
jika proposalku tidak dipilih.
Acara tentang anak sekolah itu
adalah proposal dariku juga.
Ini terlalu manis. Magnae,
berikan aku milikmu.
- Apa...
- PD-nim.
Beli sendiri. Kau selalu
mengambil punyaku.
Hei, Magnae. Dasar kau...
Gadis baik.
Hei, berandal!
Penulis Song.
Boleh kita bicara?
Ada sesuatu yang
ingin kukatakan.
- Kita...
- Soo Ho.
Aku ingin bertemu
denganmu setiap hari.
Aku ingin tetap berhubungan
dan berbicara setiap hari.
Jadi tolong, jangan
lakukan itu lagi.
Aku terlalu bersemangat karena
naskahku yang dibacakan saat siaran,
dan aku membuat kesalahan.
Aku minta maaf.
Kesalahan?
Jika kita akan bertemu satu
sama lain setiap hari...
di ruang radio sebagai DJ dan
penulis, kita harus hati-hati,
- Ini akan menjadi tidak nyaman.
- Apanya yang tidak nyaman?
- Apa?
- Anu...
- Saat aku bilang...
Kau membuatku tidak nyaman
dan menyuruhmu untuk enyah.
Kau mengikutiku tanpa henti.
Peduli apa jika kau
merasa tidak nyaman?
Aku merasa tidak
nyaman karenamu.
Juga, mulai saat ini,
langsung berbicara denganku,
jangan melalui manajerku.
Tentang semuanya.
Kau tidak memiliki ponsel.
Aku rasa PD-nim tidak dapat
melakukan apapun tanpamu.
Mengapa dia selalu menelepon?
Aku akan membeli yang ini.
Baiklah. Sebentar.
Silahkan masukkan
nama Anda, nomor KTP,
dan nomor rekening.
Ini.
Boleh aku menelepon?
Aku terkejut. Kau
sungguh membeli ponsel.
Penulis Song?
Tidakkah seharusnya kau
bertanggung jawab?
Bertanggung jawab atas apa?
Aku melakukan acara
menggunakan naskahmu.
Akan sulit bagiku untuk
melakukan acara besok...
kecuali jika aku menguasai
naskahmu dengan sempurna.
- Lalu?
- Aku ingin memeriksa.
naskah dan menjawab
beberapa pertanyaan,
jadi tolong datang
dan bantu aku.
Haruskah kita bertemu
di stasiun radio?
Datang ke rumahmu,
agak sedikit...
Aku tidak bisa keluar sekarang.
Kamera mengikutiku di
mana-mana, jadi...
Bukannya tadi kau
berjalan sendirian?
Jadi, kau mau apa? Kau
ingin acaranya hancur?
Baiklah. Aku akan pergi
setelah menghabiskan mie.
Ayolah.... Langsung
ke ruang radio.
Apa itu...
Apa ini?
Apa ini acara spesial? Apa
ada seseorang yang datang?
Kau tidak clubbing hari ini?
Kau menganalisis
naskah dan film...
dari dekat sejak kemarin...
Tapi hanya adegan intim saja.
Apa Lady Kamikaze akan datang?
Tidak. Dia datang untuk
memeriksa naskahnya.
Dia akan datang. Lady
Kamikaze akan datang.
Temanku sudah dewasa.
Laporan pasien.
Tahap awal hubungan.
Menampilkan...
kecemburuan dan ketidakkonsistenan
dalam berbicara dan bertindak.
Obsesi kekanakan.
Menggunakan kontrak untuk
menjaga seseorang tetap dekat.
(Kirim)
Halo?
(Ji Soo Ho Radio Romance)
Ini bagus.
Bagaimana kau tahu?
PD-nim.
Aku belajar semua ini darinya.
Sudah berapa lama kau
dekat dengannya?
- Karena aku seorang Magnae.
- "Magnae."
Jangan bilang
"Magnae," mengerti?
Mengapa berbicara secara
informal kepadaku?
Aku selalu berbicara
secara informal denganmu.
"Selalu"?
Lupakan saja jika tidak ingat.
Katakan padaku.
Seperti apa Lee Kang?
Mengapa bertanya itu sekarang?
Kita bahas saja naskahnya.
Katakan padaku.
Sutradara Produksi...
dan DJ harus dekat...
agar acara radio berjalan
dengan baik, bukan begitu?
Dia adalah sutradara
produksi terbaik.
Dia memenangkan dua
penghargaan penyiaran.
Aku memenangkan lebih dari 20 penghargaan,
termasuk yang dari tahun lalu.
Setiap acara yang ia
tangani selalu sukses...
Aku datang ke Cannes
saat berusia 15 tahun
Aku aktor termuda yang pernah memenangkan
Pemeran Utama - Aktor Terbaik.
Terus? Apa lagi? Katakan padaku.
Dia orang pertama yang
memanggilku "Penulis".
Aku juga membaca naskahmu.
Kau sudah gila?
Kenapa kau marah?
Aku akan mendengarkan
dan menunggumu.
"Aku akan mendengarkan
dan menunggumu."
Aku menyukai penutupan ini.
P. S.
Soo Ho, terima kasih
sudah membaca ini.
Masukkan"P. S." dalam
naskah berikutnya juga.
Kau tidak lapar?
Kau membuat semua ini?
Tidak, aku memerintahkannya.
Kami sedang mempersiapkan
acara untuk besok.
Pada akhirnya aku
makan di sini lagi.
Aku akan pergi.
Song Geu Rim.
Apa menurutmu Soo Ho...
harus terus melakukan
acara radio?
Waktu Soo Ho,
perkataan, dan tindakan...
sangatlah berharga.
Dia tidak boleh menyia-nyiakan
diri pada sesuatu seperti...
Jangan katakan seperti itu.
Orang yang...
berdiri di samping Soo Ho
memiliki peran penting.
Song Geu Rim, bisa tolong pergi?
Aku yang lebih ingin
kau saja yang pergi.
Bukankah aku sudah tersenyum...
sambil memintamu
pergi, Presdir Nam?
Ayo pergi. Aku akan
mengantarmu pulang.
Aku akan...
pulang sendiri.
Tidak bisa masuk saja?
Itu karena aku tidak
ingin kembali kesana.
Tanya jika kau penasaran.
Aku tahu kau tidak
ingin menjawabku.
Aku tidak akan menanyakan
sesuatu seperti itu.
(Galeri Seni)
Hei, Ji Soo Ho.
Boleh aku mengatakan sesuatu...
karena perhatianku padamu?
Aku hanya akan
mengatakannya sekali.
Astaga, haruskah aku merekamnya?
Apa?
Jangan seperti itu.
Kau selalu...
berkelakuan dingin
dan menyimpang.
Jangan seperti itu.
Aku tahu, kau seperti ini
tidak pada orang lain.
Kau juga seperti ini
pada dirimu sendiri.
Tolong, berhenti melakukan itu.
Kau menyakiti orang lain...
jika berkelakuan seperti itu,
dan...
kau juga terluka
Itu bukan urusanmu.
Itu bukan...
sesuatu yang kau katakan
saat tersenyum.
Mengapa kau tersenyum?
Itu tidak lucu sama sekali.
Kenapa...
kau sama sekali tidak berubah?
Aku banyak berubah.
Soo Ho.
Apa kita...
pernah bertemu sebelumnya?
Kau mau aku berbuat apa?
Kau tahu apa yang aku inginkan.
Atau, haruskah aku naik...
dan mendapatkannya sendiri?
Dapatkan apa?
Aku melihatnya di lacimu.
Aku tidak akan memintanya
secara gratis.
Haruskah aku menjadi...
pacarmu tanpa
sepengetahuan Soo Ho?
Tutup mulutmu.
(Presdir Nam)
Ya, Presdir Nam.
Ji Soo Ho dan Jin Tae Ri.
Apa keuntungan yang aku
dapatkan jika kalian pacaran?
Aku seorang pengusaha.
Jika aku berinvestasi
dalam sesuatu,
aku perlu melihat keuntungan.
Tidak adil jika hanya kau
yang melihat keuntungan.
Beritahu aku keuntungan apa
yang bisa aku dapatkan.
Semua pihak iklan...
dan pihak drama memecatku
Iklan kulkas yang
akan aku lakukan...
memutuskan untuk tidak
memperpanjang kontrak.
Katanya Tae Ri akan
menggantikanku.
Lalu?
Aku minta maaf.
Aku tidak akan pernah...
Aku tidak akan...
Ayo kita pergi, Tae Ri.
Aku memberimu kesempatan...
bukan karena foto-foto itu...
bukan juga karena ancamanmu.
Sudah banyak orang yang seperti
itu padaku sebelumnya.
Tebak apa yang terjadi
pada mereka semua?
Jika kau diberi kesempatan,
akankah kau merebutnya?
Aku tahu aku bisa.
Maka, mulailah rumor
asmara dengan Soo Ho.
Ibu,
besok cuacanya akan
sangat dingin.
Jangan lupa syalmu.
Aku mengerti.
Oh, ya. Tentang acara yang
kau lakukan di sekolah,
komentar penutup Soo Ho...
benar-benar bagus.
Bukankah itu yang
selalu kau katakan...
saat Ibu tengah
menjalani operasi?
Terdengar sangat keren...
saat mendengarnya di radio.
Ternyata, Soo Ho
menyukai pepatah.
Benarkah?
"Hanya karena kau
tidak menangis..."
"bukan berarti kau
tidak bersedih."
"Hanya karena kau tersenyum..."
"bukan berarti kau bahagia."
Ibu.
Apa kau ingat...
Berbalik ke sini.
Saat aku melakukan lokakarya
untuk penyandang disabilitas...
Aku akan berjalan di
lorong rumah sakit...
dengan penutup mata
sehingga aku bisa berlatih.
Ya.
- Saat itu, - Terima kasih.
aku punya teman ngobrol....
dan mendengarkan radio bersama.
Apa kau tidak bisa...
mengingatku seperti ini?
Ayo bersenang-senang.
Ya. Ya, Woo Ji Woo?
Ya.
Woo Ji Woo. Pria...
tanpa wajah.
(Untuk Sumber Inspirasiku,
Song Geu Rim)
Hei, Song Geu Rim.
Ini aku, Woo Ji Woo.
Aku harus memperkenalkan
diri terlebih dahulu,
tapi memalukan bagiku...
untuk mulai berbicara saat
kau tidak mengenalku,
aku biasanya tidak malu-malu
di depan perempuan.
Dari seseorang
yang masih pemalu,
Woo Ji Woo.
Namanya Woo Ji Woo.
(Untuk Sumber Inspirasiku,
Song Geu Rim)
Geu Rim, aku akan
melihat naskahmu.
Naskahku?
Jika aku melihatnya,
kau tidak akan merasa malu.
Sejak acara terakhir,
Soo Ho mulai membaca
dari naskahku.
Benarkah?
Ya.
Aku menulis naskahku
dengan tangan,
jadi hanya Soo Ho yang
punya salinannya.
Ingin aku bawakan yang lama?
Kau hanya punya satu
salinan naskah?
Ya.
Follow IG : @kdramanews.id
Untuk Info seputar K-Drama.
Bibir berkilau.
Siapa yang mau berpesta
pada hari Rabu?
Pasanganku adalah Ji Soo Ho...
Siapa yang akan
menjadi pasanganku?
"Maukah kau memberi tahuku jalan
mana yang harus ditempuh?"
"Itu tergantung pada tempat
yang ingin kau tuju,"
kata si kucing.
"Aku tidak memikirkan aku
ingin pergi ke mana,"
kata Alice.
Soo Ho.
Kau kenal aku kan?
Aku La La Hee, penulis acara
yang saingan denganmu.
Ya, aku tahu.
Aku cukup terkenal
di bidang ini.
Kau bertanya pada Penulis
Song apakah dia berpikir...
dia bisa merekrutku, saat
di lorong waktu itu.
Tapi Ji Soo Ho...
Apa kau sungguh berpikir
jika itu memungkinkan?
Kau ingat itu?
Kau mengatakan kalau
presentaseku menjadi DJ radio...
lebih buruk dari pada dia
menjadi penulis utama.
Presentasi dia
menjadi DJ radio...
lebih buruk dari pada kau
menjadi penulis utama.
Halo?
Permisi.
(Ji Soo Ho Radio Romance)
Aku menulis naskahku
dengan tangan,
jadi hanya Soo Ho yang
punya salinannya.
Kau hanya punya satu
salinan naskah?
Kemarilah.
Sang Goo, ini aku.
Orang yang mendengar
tentangmu di radio...
ingin tahu bagaimana kabarmu.
Bisakah kau berbicara
di telepon hari ini?
Ya. Akan bersama Soo Ho Ahjussi.
Baiklah, kalau begitu. Aku
akan meminta Soo Ho Ahjussi...
untuk menelponmu dalam 10 menit.
Baik.
Kita berencana untuk melakukan
panggilan dengan Sang Goo hari ini.
Tak apa? Kau bagus
jika siaran langsung.
Kurasa, sepertinya akan sulit
jika spontan seperti itu...
tanpa naskah.
Dia bukan orang asing.
Dia Sang Goo.
Kau bisa menanyakan kabarnya,
dan berbicara dengan nyaman.
Percayalah padaku. Jika ada
yang tidak beres, itu salahku.
Maka, aku ingin Penulis Song
untuk duduk bersamaku...
dan membantuku dari hari ini.
Aku merasa seperti naskah ini...
mengabaikan cara bicaraku dan
apa yang ingin aku katakan.
Apa kau terburu-buru
mewawancarai Sang Goo...
Caramu berbicara
tidak terlalu bagus.
Haruskah kita memasukkan hal-hal yang
kau katakan, seperti, "Kututup, ya."
"Berhenti bicara."
Hal-hal seperti itu?
"Hei, Sang Goo."
"Hei, berandal. Jangan lagi
muncul di hadapanku, enyahlah!"
Haruskah aku menggunakan perkataan
yang benar-benar kau katakan?
Dengar. Kita gunakan
naskah apa adanya.
Aku akan lebih memperhatikan
mulai sekarang,
mengerti?
Bak.
Soo Ho, bersiaplah.
Oh, tidak.
Apa yang terjadi?
"Maukah kau memberi tahuku..."
" jalan mana yang
harus ditempuh?"
"Itu tergantung pada tempat
yang ingin kau tuju,"
kata si kucing.
"Aku tidak memikirkan aku
ingin pergi ke mana,"
kata Alice.
"Kalau begitu, jalan manapun yang
kau ambil, itu tidak masalah."
Percakapan ini berasal dari
"Alice in Wonderland".
Pendengar sekalian,
jika kalian berdiri
di tengah jalan,
dan tidak yakin ke
mana harus pergi,
itu tidak masalah.
Terlepas dari tujuan
yang kalian punya,
arah tidaklah penting.
Bukankah orang yang berjalan
bersamamu jauh lebih penting?
Ji Soo Ho Radio Romance
dimulai sekarang.
Aku harap kalian akan
terus mendengar.
Dia kenapa?
Aku tidak tahu,
tapi tampaknya dia
baik-baik saja sekarang.
Soo Ho.
Apa yang terjadi?
Aku hapal semuanya.
Aku menghafalkan...
seluruh naskah
yang kau tuliskan.
Bagaimana ini bisa
sampai disini?
Itu terdapat di kotak surat,
jadi Saya tidak bisa...
Periksa CCTV dan
laporkan lagi kepadaku.
(Ji Soo Ho Radio Romance)
(Catatan baru)
(Penemuan yang Mendukung
Mimpi Anak Muda)
Baik. Untuk 4422, kami
akan memberimu...
sebuah penemuan yang
mendukung impian anak muda.
Kami akan memberimu hadiah
seperangkat kosmetik.
(Kita akan terhubung
dengan Sang Goo.)
Halo
Aku Kang Sang Goo dari
Sekolah Dasar Dongil.
Hai.
Setelah mendengar
acara tentangmu,
banyak pemirsa yang ingin
menunjukkan dukungan...
Maksudku, banyak pendengar...
yang mengirimkan
banyak hadiah untukmu.
Bagaimana kabarmu
akhir-akhir ini?
Aku menulis surat
kepada temanku.
Aku akan memberikan itu
padanya saat dia kembali.
Tapi Ahjussi,
bagaimana kabarnya mengenai
seseorang yang kau suruh...
untuk pergi?
Aku harap orang itu tidak pergi.
Kau bilang ada seseorang...
yang kau jauhi, dan
menyuruhnya untuk pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku berharap kau akan...
menghampiri orang itu atau memberitahu
orang itu untuk jangan pergi.
Katakanlah, "Jangan pergi,"
daripada "Pergilah," mengerti?
- Terima kasih!
Acaranya bagus. Bukankah
aku memilih lagu terbaik?
Geu Rim!
- Apa? Apa?
- Ikut denganku.
Apa?
Semuanya lihat.
Apa makna naskah untuk penulis?
Naskah adalah hidupmu!
(Ji Soo Ho Radio Romance)
Kenapa naskahku bisa ada disini?
Kau menulis naskahmu
dengan tangan?
Kembalikan.
Aku mengajari mereka.
Sudah kukatakan berulang
kali, apa yang terjadi...
jika kau tidak bisa
mengurus naskahmu.
Kembalikan.
Berhenti melihat dan
berikan padaku.
Berikan padaku.
Berikan semuanya
padaku sekarang!
Kau bodoh?
Kau juga seorang penulis.
Kau setara.
Mengapa kau berdiri di
sana seperti pecundang?
Aku tidak tahu, tikus macam
apa yang mengacaukan...
- naskahmu.
- PD-nim.
Aku tidak bisa mengatakan
apapun karena kau...
diperlakukan seperti pecundang,
tapi sebagai penulisku,
jika kau menerima...
perlakuan seperti itu,
aku akan membunuhmu.
Bila seorang wanita
berada dalam bahaya,
tugas seorang pria...
adalah untuk membantunya, bukan?
Kenapa dia mengomelinya...
Kau bodoh?
Kau juga seorang penulis.
Kau setara.
Mengapa kau berdiri di
sana seperti pecundang?
jika kau menerima
perlakuan seperti itu,
aku akan membunuhmu
Mengapa dia tersentuh?
Siapa? Kamikaze?
Siapa saja.
Kau "membantu" bagaimana?
Aku menyingkirkan
seorang pemabuk.
Apa yang kau katakan sesudahnya?
Kedengarannya menyenangkan.
Apa aku bisa membawa
penulis ke hotel juga?
Aku tidak pernah datang ke sini
bersama penulis sebelumnya.
Bodoh sekali.
Lalu...
kenapa aku menyandung
Geu Rim waktu itu?
Kau menyandungnya?
Serius,
berapa usia mentalmu?
Kau terluka?
Maka, berhentilah
menjadi Magnae...
untukku dan juga
untuk orang lain.
Juga, aku tidak
memanggilmu "Magnae"...
karena aku menyepelekanmu.
Soo Ho terus saja mengikutimu.
Anu...
Penulis harus pergi ke
tempat yang DJ inginkan.
Menyenangkan sekali
kau bisa dibawa...
oleh seseorang ke suatu tempat.
Tapi janganlah kau dibawa
sebagai seorang wanita.
Dia bilang dia bertekad
untuk menjaga...
kesehatan ayahnya.
Anak itu menghargai...
penderitaan yang
ayahnya alami...
mungkin untuk membuat Ayahnya
pensiun, akan sangat nyaman.
Kami akan mengirimkan
kue sebagai hadiah.
Aku harap pendengar sekalian
menikmatinya bersama dengan ayahmu.
Soo Ho benar-benar bagus.
Tidak.
Kita akui saja.
Siapa yang tahu jika dia
akan mengingat semuanya?
Keterampilan
menghafalnya luar biasa.
Baik. Aku akan bergabung, boleh?
Permisi. Telur dadar gulung,
sosis tumis, dan tulang rawan...
Aku akan memesan semua
Soju juga. Bir juga.
Kau sedang apa?
Dia kenapa?
Penulis La.
Kau tidak menyukaiku?
Ketika aku menjadi
asisten penulis,
aku melakukan semua
yang kau inginkan,
dan begitulah aku sampai disini.
Kau tidak bangga denganku?
Lihat?
Mengapa kau tidak mengajariku?
Mengapa kau membiarkan penulis
yang tak becus ini...
terus menjadi pecundang
seperti itu?
Kau mabuk sekarang?
Ya,
aku mabuk.
Kau tahu, aku bukannya...
sangat menyukaimu,
atau menghormatimu...
atau hal-hal seperti
itu, tapi...
Apa...
Tapi...
Aku selalu menganggapmu...
seniorku.
Jadi aku selalu melakukan
semua yang kau katakan.
Aku pikir...
Kau akan memperlakukanku
seperti junior...
pada akhirnya.
Jagalah Geu Rim baik-baik.
Dia bukan asisten pribadimu.
Dia bukan kekasihmu.
Dia bukan pembantu.
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku akan membuatnya
sebagai asisten penulis.
Ajari dia dan bantu
dia berkembang...
agar aku bisa menggunakannya...
saat kau berulah
atau menghilang.
Kau saja yang melatihnya.
Aku tahu kau.
Itu karena dia mudah dan nyaman,
karena dia tidak
mengincar pekerjaanmu...
makanya kau terus menyuruhnya.
Apa aku salah?
Tepat sekali.
Mengapa kau tidak
mengajariku sekali saja?
Mengapa?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Aku...
Aku benci Geu Rim
yang tidak menangis.
Dia sok kuat,
sok baik...
Aku tidak tahan dengannya.
Kau bercanda?
Maksudku,
dia boleh menangis
setidaknya sekali,
dan membalas perkataanku...
dan berhenti bekerja.
Jika dia seperti itu,
aku tidak akan melakukan
ini sekarang.
Kau adalah manusia
yang mengerikan.
Ini lebih baik daripada
menjadi pecundang.
Lampu terasku berkedip.
Terus?
Ganti bohlamnya.
Apa aku kacungmu?
Katamu, kau akan menggantikannya
untukku seumur hidup.
Apa kau tidak ingat apa
yang kau janjikan...
saat kau melamarku?
Inilah sebabnya...
Aku mencampakkanmu.
Kau tidak ingat...
apapun yang pernah kau janjikan.
Apa kau mengingat semuanya?
Apa kau ingat saat
kau merias kukumu...
saat ibuku dirawat
di rumah sakit?
Tapi apa, sekarang?
Kau menyalahkanku
untuk perceraian?
Dasar kau...
Apa? Hei.
Itu dialog bagus.
Aku suka itu. Aku
sangat suka itu.
Dimana ponselku.
Aku perlu menuliskannya.
Hei.
Apa itu... Hei! Lampu garasi!
Lakukan apa?
Akan ada artikel hari ini.
Ji Soo Ho dan Jin Tae Ri.
Bagaimana dengan itu?
Kau tahu.
Wartawan akan berada di
pesta Tae Ri hari ini.
Kau harus foto bersamanya.
Lupakan saja.
Hai.
Tae Ri.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Mengapa?
Aku sedang mengadakan pesta.
Ini perayaan yang
sangat penting juga.
Kau ingin datang?
Kubilang, lepas.
Hai, PD-nim.
Kau ingin ikut juga?
Ini akan sangat menyenangkan.
Terima kasih.
Aku akan pergi.
Datang ya. Penggemar lamaku.
Kau tahu sebanyak apa soal itu?
Tidak, biar ku ulangi itu.
Kapan kau tahu?
Apa?
Rencana Nam Joo Ha
untuk Tae Ri dan aku.
Kau menyukai Tae Ri sejak lama.
Siapa yang suka...
Siapa lagi yang ada
disini selain dirimu?
Namun, kau membiarkan dia
mencoba mengikatku padanya.
Kau tahu sudah berapa lama?
Kau tidak bisa memberi tahuku?
Kalau begitu, jangan hentikan aku.
Kurasa, sudah saatnya
kita berpisah.
Kau serius?
Apa yang telah kau
lakukan sampai sekarang?
Apa yang telah kau lakukan...
selain mengamati semua
yang aku lakukan?
Itu saja yang bisa kau katakan?
Lalu apa? Apa yang
harus aku katakan?
Katakan padaku. Aku akan
melakukan apapun yang kau mau.
Apa yang harus aku katakan?
Soo Ho menelepon
beberapa kali hari ini,
tapi aku tidak mengangkat.
Bagus.
Terus laporkan segalanya padaku.
Aku yakin dia akan kecewa
dengan apa yang terjadi...
karena temannya hari ini.
Halo. Terima kasih sudah datang.
Terima kasih. Sudah lama sekali.
Apa rasanya enak?
Halo.
Nikmatilah pestanya.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak tersedia...
(Geu Rim)
Kapan kau datang?
Aku tidak bisa...
Aku menunggu untuk memotong
kue saat kau datang.
Aku tidak punya banyak teman,
jadi kau harus datang.
Maka, aku akan mampir
selama beberapa menit.
Nomor yang Anda hubungi...
Geu Rim.
Penulis Song.
Kau ada dimana?
Mengapa tidak di angkat?
Apa kau ada di stasiun radio?
Padahal, dia berusaha keras
untuk merekrutku dulu.
Bagaimana kabarmu?
- Sudah lama sekali.
- Berat badanmu turun.
- Kau terlihat cantik.
- Bagaimana kabarmu?
- Hai, Penulis Song.
- Halo
Terima kasih telah mengundangku
Tapi aku tidak tahu
apakah aku pantas...
Aku belum pernah ke
sesuatu seperti ini,
jadi agak tidak nyaman.
Itu tidak sesuai
dengan penggemarku.
Soo Ho akan datang juga nanti.
Kau harus mengenalnya dengan
baik karena kau bekerja sama.
Bukankah itu bagus?
Soo Ho? Dia juga datang?
Ya. Kenapa? Ada masalah?
Tidak. Tentu saja tidak.
(Ji Soo Ho)
Apa Soo Ho membeli ponsel?
(Kau ada dimana? Kau
ada di stasiun radio?)
Kapan kau datang?
Bagaimana kau tahu nomor ini?
Aku punya cara.
Para reporter ada di sini.
Cepatlah kemari.
Pergi ke sana mudah,
tapi bisakah kau menangani apa
yang akan terjadi selanjutnya?
Mengapa kau pikir
aku tidak bisa?
Aku tidak akan pergi.
Penulismu ada di sini.
Apa?
Penulis Song. Apa Soo Ho
tidak membicarakan aku?
Dia banyak mengatakan tentangmu.
Soo Ho akan datang, jadi
tunggu sampai dia datang.
Ini akan sangat menyenangkan.
Aku hanya akan mengatakannya
padamu dahulu.
Sebenarnya,
Soo Ho dan aku pacaran.
(Ji Soo Ho)
Aku perlu menggunakan
kamar kecil.
Kau menyuruhku membeli ponsel.
Bukankah kau yang memohon
padaku untuk membelinya?
Jawab. Apa yang
sedang kau lakukan?
Jangan abaikan teleponku lagi.
Ikut aku. Ada yang
ingin aku katakan.
Ada sesuatu...
yang sudah lama ingin kukatakan.
Aku ingin mengatakannya
sekarang.
Ini juga...
hal yang ingin aku
katakan malam itu.
Apa?
Aku menyukaimu.
Aku...
menyukaimu.
♥ Radio Romance ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
(Radio Romance)
- Apa ini?
- Apa Ji Soo Ho pergi?
Ibu. Soo Ho, apa yang
harus kulakukan?
Hidup penuh dengan kesalahan.
Apa salahnya membuat
kesalahan di radio?
Bagaimana bisa kau melakukan
acara dari rumah sakit?
Mulai hari ini, kita
bekerja dan tidur bersama.
Mengapa aku harus mencari tahu apa
yang sedang aku lakukan di koran?
Kaulah yang pertama kali
mengemukakan bisnis ini.
Bagaimana dengan ini? Ajukan
satu pertanyaan masing-masing.
Aku mungkin kehilangan dia jika aku bertindak
seperti yang aku lakukan sebelumnya.
Apa kau pernah bertemu
dengan Song Geu Rim...
saat ia memakai penutup mata?